Тестовое задание по автоматизации 3 сценариев сайта https://sbis.ru/ компании Тензор.
При проектировании автоматизированных тестов быд применен паттерн PageObject и фреймворки Selenium Webdriver, Pytest.

Папка pages содержит следующие файлы:

elements.py - функции для взаимодействия с элементами страницы сайта при проведении автотестов;
base.py - функции для получения главной страницы сайта и пути текущей страницы;
sbis_loc.py - функции для взаимодействия с url страницами и локаторы для элементов сайта.

Папка tests содержит файл:

tests.py - UI автотесты, 3 тестовых сценария.

Также имеются такие файлы, как:

conftest.py - фикстуры для работы с браузером;
requirements.txt - используемые при тестировании библиотеки PyCharm.

Инструменты для тестирования:

PyCharm - воспроизведение автотестов.

Для подготовки к запуску автотестов необходимо установить необходимые библиотеки PyCharm с помощью вводимой команды в консоли терминала:

   pip install -r requirements.txt
   
Также необходимо скачать актуальную версию драйвера для вашего браузера для успешного прохождения автотестов.

Для запуска автотестов необходимо вводить команды в консоли терминала.

Для запуска всех тестов:

python -m pytest -v --driver Chrome --driver-path <chromedriver_directory>\<chromedriver_file> tests\tests.py -k TestsScenarios

В моём случае была например команда:

python -m pytest -v --driver Chrome --driver-path C:\Chrome-selenium\chromedriver.exe tests\tests.py -k TestsScenarios

Окружение: Google Chrome Версия 129, Windows 11 Home (64 бит)
